Описание проекта Космическая Академия

Назначение - обучение работе с ИИ детей от 7 до 17 лет
Тематика - учеба проходит в Академии, которая представляет собой космический хаб. Легенда пока в разработке.

Подход к обучению.
Поскольку сейчас нейросетей стало безумно много, а принцип работы у них в общем-то одинаковый, то мы не обучаем работе с каими-то конкретными нейросетями, а обучаем принципам нейро-инжиниринга, а обучаем принципам построения готовых продакт-решений

Проект предназначен для трех возрастных категорий:

7-9 - кадеты ("творцы", знакомятся с тем, что может делать ИИ, учатся ставить задачи, пишут сказки, рассказы, открытки, "оживляют" картинки и т.д.)
10-13 - стажеры ("исследователи" - учатся использовать ИИ для учебы или для каких-то личных интересов, хобби)
14+ - команда ("архитекторы" - разработка реальных продакт-проектов)

Преподаватели - командование Академии:
Адмирал - технический специалист, поддерживающий хаб (обучающую платформу) в рабочем  состоянии, обеспечивающий внутренние процессы
Вице-адмиралы - преподаватели, руководители возрастных групп - 3 человека
Центр управления полетом - разработчики курсов - 2 человека (практики ИИ, специалисты по онлайн-обучению и методист)

Два направления
Создание продукта при помощи генеративных нейросетей, например, сказка, сценарий, книжка с картинками, презентация, мультик, видео ьтя соцсети, мини сериалы и т.д. 
Второе направление- вайб-кодинг, то есть в качестве продукта тут может быть игра, сайт, какое-то произвольное приложение, как им пользоваться, как развернуть на своей площадке и т.д.

То есть суть - научить ребенка делать продукт от идеи до реализации, а не просто чатиться с нейросетью.

Проект планируется трехуровневый
1 уровень - описание проекта
 Цель - либо сразу вывести на покупку, если родитель в теме, либо заинтересовать так, чтобы он перешел на следующий уровень
 Для перехода на следующий уровень необходимо выбрать одну из возрастных категорий.
 2 уровень - страницы для каждой возрастной категории. Тут дается более подробно описание того, какие направления обучения (нейрокреатив и вайб-кодинг), что в результате будет уметь ребенок при выборе соответствующего направления.
 Цели те же, что и для первого уровня - или перейти к оплате, или смотреть дальше
 Для перехода на следующий уровень необходимо выбрать направление обучения
 3 уровень - программы обучения (курса). 
 Курс по выбранному направлению состоит из миссий.
  Каждая миссия организована по системе пилларов:
  Каждый урок одинаковый по шаблону:
Все 6 пилларов в маленьких, выполнимых порциях (5–12 мин на пиллар).
Общее время урока: 45–75 мин (можно разбить на 3–5 дней).
Прогресс достигается через постепенное усложнение заданий от урока к уроку
Темы/примеры в каждом уроке — разные, но всегда прикладные 
**Шаблон одного урока**(повторяется в каждом):
**Warm-up (3–5 мин):** Продающая часть для родителей.
**Pillar 1: AI Awakening (5 мин):** Мини-видео/анимация с новым углом о правилах безопасности.
**Pillar 2: Safety Shield (7 мин)**: 1–2 правила/напоминания + мини-задание (например, "Проверь промпт: нет ли личных данных?").
**Pillar 3: Новая тема и примеры (8 мин)**: объяснение на примерах+ воркшоп.
**Pillar 4: Study Supercharge (8 мин):** Применение к школьному/учебному примеру (объяснение, quiz и т.д.).
**Pillar 5: Creative & Future Mode (8 мин):** Креативный или будущий твист (история, идея карьеры, изобретение).
**Pillar 6: AI Habit Builder (5–7 мин):** Как встроить это в день + рефлексия + обновление трекера/бейджа.
Домашка — показать и объяснить родителю.

Цель - вывести на оплату

То есть имеем такую воронку:
Hero-блок на первой странице - должен быть таким, чтобы родителю было интересно смотреть дальше - 1 страница должна заинтересовать так, чтобы клиент перешел на второй уровень - 2 уровень должен заинтересовать так, чтобы клиент перешел на 3 уровень - 3 уровень должен заинтересовать клиента так, чтобы он оплатил или отправил уточняющий вопрос

Минимальная цель - получение контактов от клиента, поэтому, думаю, имеет смысл сделать какой-то виз, например, по подбору курса - но это уже на твое усмотрение.

Форматы обучения и стоимость
1. Бесплатный урок
2. Пробный урок - платный, стоимость зачитывается в общую стоимость курса, если в дальнейшем покупается курс полностью
3. Занятия в записи + консультации  с преподавателем (основной вариант)
4. Персональный - занятия индивидуальные в сопровождении преподавателя
   
   Моя гипотеза - целесообразно блок с преподавателями, форматами обучения (стоимостью) публиковать на каждой странице, возможно еще какие-то блоки повторять, но либо в более подробном виде, либо в соответствии стематикой уровня, на котором он будет публиковаться.